Серьёзность: Тривиальная
 Приоритет: Низкий
 Заголовок ошибки: Не работает анимация после загрузки gif файла в фото
 Описание ошибки: null
 Окружение: Chrome
 Предусловия: 1. Зайти в вк https://vk.com/feed 2. Пользователь должен быть авторизован
 Шаги воспроизведения: 1. Зайти в раздел фотографии 2. Загрузить фото фомата gif
 Ожидаемый результат: Фото загружено, анимация работает
 Фактический результат: Фото загружено и автоматически переконвертировано в jpg, анимация не работает
 Вложения: null
