GIT
 1. Создайте текстоовый файл как в первом ДЗ по Terminal. +
 2. Сценарий перенесите в этот файл. +
 3. На против каждого действия - напишите команду в GitBash +


JSON
 4. Создать внешний репозиторий c названием JSON. - repositories, new, repository name, create repository
 5. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. - git clone ссылка_на_репозиторий 
 6. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. - touch new.json
 7. Добавить файл под гит. - git add .
 8. Закоммитить файл. - git commit -m "сообщение"
 9. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 10. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON. - vim new.json
 11. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add "new.json", git commit -m "сообщение", git push
 12. Создать файл preferences.json - touch preferences.json  
 13. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. - vim preferences.json  
 14. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON - cat >> sklls.json
 15. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git add ., git commit -m "сообщение", git push
 16. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. - Add file, Create new file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 18. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. - Edit this file
 19. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 20. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON - git fetch, git pull


XML
 21. Создать внешний репозиторий c названием XML. - repositories, new, repository name, create repository
 22. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. - git clone ссылка_на_репозиторий
 23. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. - touch new.xml
 24. Добавить файл под гит. - git add .
 25. Закоммитить файл. - git commit -m "сообщение"
 26. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 27. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML. - vim new.xml
 28. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add "new.xml", git commit -m "сообщение", git push
 29. Создать файл preferences.xml - touch preferences.xml 
 30. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML. - vim preferences.xml
 31. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML - cat >> sklls.xml
 32. Сделать коммит в одну строку. - git add . && git commit -am "new two files"
 33. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 34. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. - Add file, Create new file
 35. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 36. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. - Edit this file
 37. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 38. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML - git fetch, git pull
 
 TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. - repositories, new, repository name, create repository
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. - git clone ссылка_на_репозиторий
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”. - touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. - git add .
 5. Закоммитить файл. - git commit -m "сообщение"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. - git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT. - vim new.txt
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. - git add "new.txt", git commit -m "сообщение", git push
 9. Создать файл preferences.txt - touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. - vim preferences.txt
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT - cat >> sklls.txt
 12. Сделать коммит в одну строку. - git add . && git commit -am "new two files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. - git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. - Add file, Create new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. - Commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. - Edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT - git fetch, git pull